Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Current version:
zh_cn: 当前版本：

source: Currently Defined Volume Offsets:
zh_cn: 当前定义的量量偏移：

source: Currently Remembered Volume Levels:
zh_cn: 目前记得的数量水平：

source: Currently the commit log cannot be retrieved - please try again later.
zh_cn: 当前无法检索提交日志 - 请稍后再试。

source: Custom
zh_cn: 风俗

source: Custom mountpoint
zh_cn: 自定义坐骑

source: Custom skip time for '1'/'3' buttons
zh_cn: 自定义跳过“ 1'/'3”按钮的时间

source: Custom skip time for '4'/'6' buttons
zh_cn: 自定义跳过“ 4'/'6”按钮的时间

source: Custom skip time for '7'/'9' buttons
zh_cn: 自定义跳过“ 7'/'9”按钮的时间

source: Customize OpenWebIF settings for fallback tuner
zh_cn: 自定义后备调谐器的OpenWebif设置

source: Customize System Settings
zh_cn: 自定义系统设置

source: Customize your infobar settings
zh_cn: 自定义您的Infobar设置

source: Cut
zh_cn: 切

source: Cutlist Editor
zh_cn: 餐厅编辑

source: Cutlist editor...
zh_cn: 餐厅编辑...

source: Cyan
zh_cn: 青色

source: Cycle PiP(zap)
zh_cn: 循环PIP（ZAP）

source: Cycling
zh_cn: 骑自行车

source: Cylinders: unknown
zh_cn: 气缸：未知

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech
zh_cn: 捷克

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克共和国

source: DIGIT button
zh_cn: 数字按钮

source: DLNA support
zh_cn: DLNA支持

source: DMIPS:
zh_cn: DMIP：

source: DMM advanced
zh_cn: DMM高级

source: DMM normal
zh_cn: DMM正常

source: DNS (Dynamic Name Server) Actions
zh_cn: DNS（动态名称服务器）操作

source: DNS Settings
zh_cn: DNS设置

source: DNS data source
zh_cn: DNS数据源

source: DO NOT POWER OFF YOUR DEVICE WHILE UPDATING! Update now?
zh_cn: 更新时不要关闭设备！ 现在更新？

source: DUAL LAYER DVD
zh_cn: 双层DVD

source: DVB CI Delay
zh_cn: DVB CI延迟

source: DVB Subtitles PID & Language
zh_cn: DVB字幕PID和语言

source: DVB Subtitles PID & lang
zh_cn: DVB字幕pid＆lang

source: DVB subtitle black transparency
zh_cn: DVB字幕黑色透明度

source: DVB subtitles color
zh_cn: DVB字幕颜色

source: DVB-C ANNEX B
zh_cn: DVB-C附件b

source: DVB-C ANNEX C
zh_cn: DVB-C附件c

source: DVD Burn
zh_cn: DVD燃烧

source: DVD File Browser
zh_cn: DVD文件浏览器

source: DVD Menu
zh_cn: DVD菜单

source: DVD Title list
zh_cn: DVD标题列表

source: DVD file browser
zh_cn: DVD文件浏览器

source: DVD player
zh_cn: DVD播放器

source: DVDPlayer
zh_cn: DVD播放器

source: Daily
zh_cn: 日常的

source: Dance
zh_cn: 舞蹈

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date / Time
zh_cn: 日期 /时间

source: Date Time Input Actions
zh_cn: 日期时间输入操作

source: Date ascending
zh_cn: 日期上升

source: Date descending
zh_cn: 日期下降

source: Date style
zh_cn: 日期样式

source: Day D Mon
zh_cn: D天星期一

source: Day D-Mon
zh_cn: D-mon天

source: Day DD Mon
zh_cn: DD DD MON

source: Day DD-Mon
zh_cn: 天DD-MON

source: Day Mon D
zh_cn: 星期一D

source: Day Mon DD
zh_cn: 星期一DD

source: Day Mon-D
zh_cn: 星期一星期一

source: Day Mon-DD
zh_cn: 星期一星期一

source: Day of week
zh_cn: 一周中的一天

source: Dayname D Month Year
zh_cn: dayname d月份

source: Dayname D-Month-Year
zh_cn: Dayname d month年

source: Dayname D. Month Year
zh_cn: Dayname D.月份

source: Dayname D.M.Year
zh_cn: Dayname D.M.年

source: Dayname D.MM.Year
zh_cn: dayname d.mm.年

source: Dayname DD Month Year
zh_cn: dayname dd月份

source: Dayname DD-Month-Year
zh_cn: Dayname DD月

source: Dayname DD. Month Year
zh_cn: Dayname DD。一个月

source: Dayname DD.M.Year
zh_cn: dayname dd.m.年

source: Dayname DD.MM.Year
zh_cn: dayname dd.mm.th

source: Dayname Month D Year
zh_cn: dayname月d年

source: Dayname Month DD Year
zh_cn: dayname月dd年

source: Dayname Month-D-Year
zh_cn: dayname月-D年

source: Dayname Month-DD-Year
zh_cn: dayname月-DD年

source: Dayname Year Month D
zh_cn: dayname Year月份D

source: Dayname Year Month DD
zh_cn: DYNAME年度月份DD

source: Dayname Year-Month-D
zh_cn: dayname Yearth-d

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Debug Logs
zh_cn: 调试日志

source: Debug log time format *
zh_cn: 调试日志时间格式 *

source: Decoding Setup
zh_cn: 解码设置

source: Deep Standby
zh_cn: 深深的待机

source: Deep standby
zh_cn: 深深的待机

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default (keymap.xml)
zh_cn: 默认（keymap.xml）

source: Default 'After event' *
zh_cn: 默认“事件后” *

source: Default 'Timer type' *
zh_cn: 默认的“计时器类型” *

source: Default (Instant Record)
zh_cn: 默认（即时记录）

source: Default CPU priority (nice) for executed scripts. This can reduce the system load so that scripts do not interfere with the rest of the system. (higher values = lower priority)
zh_cn: 执行脚本的默认CPU优先级（NICE）。这可以减少系统负载，因此脚本不会干扰系统的其余部分。（较高的值=较低的优先级）

source: Default Dolby Digital / Dolby AC-3 offset
zh_cn: 默认Dolby Digital / Dolby AC-3偏移量

source: Default I/O priority (ionice) for executed scripts. This can reduce the system load so that scripts do not interfere with the rest of the system. (higher values = lower priority)
zh_cn: 执行脚本的默认I/O优先级（离子）。这可以减少系统负载，因此脚本不会干扰系统的其余部分。（较高的值=较低的优先级）

source: Default Services Scanner
zh_cn: 默认服务扫描仪

source: Default left column directory
zh_cn: 默认左列目录

source: Default movie selection location
zh_cn: 默认电影选择位置

source: Default recording type
zh_cn: 默认记录类型

source: Default right column directory
zh_cn: 默认右列目录

source: Default sort order for directories in the left column
zh_cn: 左列中的目录的默认排序顺序

source: Default sort order for directories in the right column.
zh_cn: 右列中目录的默认排序顺序。

source: Default sort order for files in the left column.
zh_cn: 左列中的文件默认排序顺序。

source: Default sort order for files in the right column.
zh_cn: 右列中文件的默认排序顺序。

source: Default video mode selected
zh_cn: 选择默认视频模式

source: Default video mode selected for the TV.
zh_cn: 为电视选择默认视频模式。

source: Default volume offset
zh_cn: 默认音量偏移

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Define Softcam For This Provider
zh_cn: 为此提供商定义软车

source: Define Softcam For This Service
zh_cn: 为此服务定义软车

source: Define additional delay in milliseconds before start of http(s) streams.
zh_cn: 在HTTP（S）流开始之前，定义毫秒的额外延迟。

source: Define the custom mountpoint for the device.
zh_cn: 定义设备的自定义坐骑。

source: Define the file system mount options.
zh_cn: 定义文件系统安装选项。

source: Defined volume offset
zh_cn: 定义的音量偏移

source: Defines how fast the time jumps are repeated. Values lower than 500ms may be problematic with NAS.
zh_cn: 定义重复时间跳跃的速度。NAS的值低于500ms可能是有问题的。

source: Defines the jump distance for backward jumps. The value is multiplied by the rewind speed, e.g. -4x. Values significantly lower than 2s may not work with all media files.
zh_cn: 定义向后跳的跳跃距离。该值乘以倒流速度，例如-4x。值明显低于2s可能无法与所有媒体文件一起使用。

source: Defines the jump distance for forward jumps. The value is multiplied by the wind speed, e.g. 4x. Values significantly lower than 4s may not work with all media files.
zh_cn: 定义跳跃的跳跃距离。该值乘以风速，例如4x。值大大低于4S可能无法与所有媒体文件一起使用。

source: Defines which fast forward speeds are using normal cueing. All other forward speeds and all rewind speeds use time jumps.
zh_cn: 定义哪些快速速度使用普通提示。所有其他前进速度和所有倒流速度都使用时间跳跃。

source: Delay after DiSEqC peripheral power on command
zh_cn: Diseqc外围功率在命令上延迟

source: Delay after DiSEqC reset command
zh_cn: diseqc重置命令后延迟

source: Delay after change voltage before switch command
zh_cn: 换电压后延迟命令之前

source: Delay after continuous tone disable before DiSEqC
zh_cn: 连续音调后延迟在diseqc之前禁用

source: Delay after enable voltage before motor command
zh_cn: 启用电压后延迟电动机命令

source: Delay after enable voltage before switch command
zh_cn: 启用电压后延迟在开关命令之前

source: Delay after final continuous tone change
zh_cn: 最终连续语调变化后延迟

source: Delay after last DiSEqC command
zh_cn: 最后一个diseqc命令延迟

source: Delay after last voltage change
zh_cn: 上次电压变换后延迟

source: Delay after motor stop command
zh_cn: 电动机停止命令后延迟

source: Delay after set voltage before measure motor power
zh_cn: 测量电动机之前设置电压后的延迟

source: Delay after tone burst
zh_cn: 音调爆发后延迟

source: Delay after voltage change before motor command
zh_cn: 电压换电压后延迟电机命令

source: Delay before key repeat starts:
zh_cn: 键重复开始之前的延迟：

source: Delay before sequence repeat
zh_cn: 序列重复之前延迟

source: Delay between CEC commands when sending a series of commands. Some devices require this delay for correct functioning, usually between 50-150ms.
zh_cn: 发送一系列命令时，CEC命令之间的延迟。一些设备需要此延迟才能正确运行，通常在50-150ms之间。

source: Delay between DiSEqC commands
zh_cn: diseqc命令之间的延迟

source: Delay between switch and motor command
zh_cn: 开关和电机命令之间的延迟

source: Delay for external subtitles
zh_cn: 外部字幕的延迟

source: Delay in milliseconds after finish scrolling text on display.
zh_cn: 完成滚动文本后，延迟毫秒。

source: Delay in milliseconds before start of scrolling text on display.
zh_cn: 在启动滚动文本显示之前，延迟毫秒。

source: Delay time
zh_cn: 延迟时间

source: Delay:
zh_cn: 延迟：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Delete Directory
zh_cn: 删除目录

source: Delete EPG
zh_cn: 删除EPG

source: Delete Image
zh_cn: 删除图像

source: Delete Line
zh_cn: 删除行

source: Delete Timer
zh_cn: 删除计时器

source: Delete all duplicated lines
zh_cn: 删除所有重复的线

source: Delete all related files
zh_cn: 删除所有相关文件

source: Delete all tags
zh_cn: 删除所有标签

source: Delete all the text
zh_cn: 删除所有文本

source: Delete character to left of cursor or select AM times
zh_cn: 删除光标左侧的字符或选择AM时间

source: Delete character under cursor or select PM times
zh_cn: 在光标下删除字符或选择PM时间

source: Delete current line
zh_cn: 删除当前行

source: Delete directory or file
zh_cn: 删除目录或文件

source: Delete empty and white space only lines
zh_cn: 删除空空间只有线

source: Delete entry
zh_cn: 删除条目

source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败！

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Delete job completed.
zh_cn: 删除工作完成。

source: Delete job failed!
zh_cn: 删除工作失败！

source: Delete job queued.
zh_cn: 删除工作排队。

source: Delete only highlighted file
zh_cn: 仅删除仅突出显示的文件

source: Delete or Wipe the highlighted slot
zh_cn: 删除或擦除突出显示的插槽

source: Delete play list entry
zh_cn: 删除播放列表条目

source: Delete saved play list
zh_cn: 删除保存的播放列表

source: Delete the character to the left of text cursor
zh_cn: 删除文本光标左侧的字符

source: Delete the character to the left of the cursor
zh_cn: 删除光标左侧的字符

source: Delete the character under the cursor
zh_cn: 删除光标下的角色

source: Delete the character under the text cursor
zh_cn: 删除文本光标下的字符

source: Delete the current time shift buffer and restart time shift
zh_cn: 删除当前的时间移动缓冲区并重新启动时间偏移

source: Delete the currently selected timer
zh_cn: 删除当前选择的计时器

source: Delete the selected locally stored image
zh_cn: 删除所选本地存储的图像

source: Delete this tag
zh_cn: 删除此标签

source: Delete unused tags
zh_cn: 删除未使用的标签

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Deleted items
zh_cn: 删除项目

source: Deleting files
zh_cn: 删除文件

source: Delivery system workaround
zh_cn: 交付系统解决方法

source: Democratic Republic of the Congo
zh_cn: 刚果民主共和国

source: Demod firmware version
zh_cn: Demod固件版本

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Depth
zh_cn: 深度

source: Descending
zh_cn: 下降

source: Descramble http streams
zh_cn: 描述HTTP流

source: Descrambling options
zh_cn: 描述选项

source: Description
zh_cn: 描述

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Deselect all
zh_cn: 取消选择

source: Deselect all lines
zh_cn: 取消选择所有行

source: Deselect all related files
zh_cn: 取消选择所有相关文件

source: Deselect only highlighted file
zh_cn: 仅取消选择仅突出显示文件

source: Destination of fallback remote receiver
zh_cn: 后备远程接收者的目的地

source: Destination of fallback remote receiver for ATSC
zh_cn: ATSC的后备远程接收器的目的地

source: Destination of fallback remote receiver for DVB-C
zh_cn: DVB-C的后备远程接收器的目的地

source: Destination of fallback remote receiver for DVB-T
zh_cn: DVB-T的后备远程接收器的目的地

source: Detail of GStreamer log.
zh_cn: GSTREAMER日志的详细信息。

source: Detailed memory usage
zh_cn: 详细的内存使用情况

source: Details
zh_cn: 细节

source: Development
zh_cn: 发展

source: Device Details
zh_cn: 设备详细信息

source: Device Fixed Mount Point change needs a system restart in order to take effect. Restart your STB now?
zh_cn: 设备固定安装点更改需要系统重新启动才能生效。 现在重新启动您的STB？

source: Device Manager
zh_cn: 装置经理

source: Device Manager - Fast Mounted Remove
zh_cn: 设备管理器 - 快速安装删除

source: Device Manager Actions
zh_cn: 设备管理器操作

source: Device Settings
zh_cn: 设备设置

source: Device id
zh_cn: 设备ID

source: Device mounts
zh_cn: 设备安装

source: Device name:
zh_cn: 设备名称：

source: Device number
zh_cn: 设备编号

source: Device:
zh_cn: 设备：

source: Devices Manager
zh_cn: 设备经理

source: DiSEqC Tester
zh_cn: DISEQC测试仪

source: DiSEqC mode
zh_cn: diseqc模式

source: DiSEqC-tester settings
zh_cn: DISEQC-TESTER设置

source: Diction
zh_cn: 词典

source: Digit entry for service selection
zh_cn: 选择服务选择

source: Digital contour removal
zh_cn: 拆除数字轮廓

source: Dim delay
zh_cn: 昏暗的延迟

source: Dim the LCD to the level from 'Brightness (Dimmed)' after specified time.
zh_cn: 指定时间之后，将LCD从“亮度（昏暗）”变暗到水平。

source: Direct menu item selection
zh_cn: 直接菜单项选择

source: Direct playback of linked titles without menu
zh_cn: 没有菜单的链接标题的直接播放

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory browser
zh_cn: 目录浏览器

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable Animations
zh_cn: 禁用动画

source: Disable Chkroot
zh_cn: 禁用Chkroot

source: Disable MiniTV
zh_cn: 禁用Minitv

source: Disable Move Mode
zh_cn: 禁用移动模式

source: Disable Picture in Picture
zh_cn: 图片中禁用图片

source: Disable background scanning
zh_cn: 禁用背景扫描

source: Disable digital downmix
zh_cn: 禁用数字下降

source: Disable intro screen
zh_cn: 禁用介绍屏幕

source: Disable operator profiles
zh_cn: 禁用操作员配置文件

source: Disable the HDD Process on VFD.
zh_cn: 禁用VFD上的HDD过程。

source: Disable the MultiBoot option
zh_cn: Kexec MultiBoot Actions

source: Disable timer
zh_cn: 禁用计时器

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disabled PiP.
zh_cn: 禁用的PIP。

source: Dish
zh_cn: 盘子

source: Disk partition info
zh_cn: 磁盘分区信息

source: Disk temperature: unknown
zh_cn: 磁盘温度：未知

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Display Skin
zh_cn: 显示皮肤

source: Display available disk space
zh_cn: 显示可用的磁盘空间

source: Display context menu
zh_cn: 显示上下文菜单

source: Display current kernel info
zh_cn: 显示当前内核信息

source: Display file as hexadecimal
zh_cn: 将文件显示为十六进制

source: Display file as octal
zh_cn: 将文件显示为八十

source: Display file as text
zh_cn: 将文件显示为文本

source: Display log for the currently selected timer
zh_cn: 显示当前选择的计时器的日志

source: Display message before playing next movie
zh_cn: 播放下一部电影之前显示消息

source: Display more information about this file
zh_cn: 显示有关此文件的更多信息

source: Display selection list as a selection menu
zh_cn: 显示选择列表作为选择菜单

source: Display the base locales or all locales for a language.
zh_cn: 显示一种语言的基础语言环境或所有语言。

source: Display the tags context menu
zh_cn: 显示标签上下文菜单

source: Display the virtual keyboard for data entry
zh_cn: 显示数据输入的虚拟键盘

source: Display type
zh_cn: 显示类型

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Distribution
zh_cn: 分配

source: Divehi / Dhivehi / Maldivian
zh_cn: 潜水 / dhivehi /马尔代夫

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: Do not backup the image
zh_cn: 不要备份图像

source: Do not change
zh_cn: 不要改变

source: Do not flash image
zh_cn: 不要闪烁图像

source: Do not record
zh_cn: 不要记录

source: Do nothing
zh_cn: 什么都不做

source: Do you really want to check the file system? This could take a long time!
zh_cn: 您真的想检查文件系统吗？ 这可能需要很长时间！

source: Do you really want to convert the file system? You cannot go back!
zh_cn: 您真的想转换文件系统吗？ 你不能回去！

source: Do you really want to delete ?
zh_cn: 您真的想删除吗？

source: Do you really want to delete all tags? (Note that 'Cancel' will not undo this!)
zh_cn: 您真的想删除所有标签吗？ （请注意，“取消”不会撤消此！）

source: Do you really want to delete this timer?
zh_cn: 您真的想删除此计时器吗？

source: Do you really want to exit?
zh_cn: 你真的想退出吗？

source: Do you really want to format the device in the Linux file system? All data on the device will be lost!
zh_cn: 您真的想在Linux文件系统中格式化设备吗？ 设备上的所有数据都将丢失！

source: Do you really want to move to trashcan ?
zh_cn: 您真的想搬到垃圾桶吗？

source: Do you really want to permanently remove from trash can ?
zh_cn: 您真的想永久从垃圾桶中删除吗？

source: Do you really want to remove all oscam_smartcard configs, binary's and camstartfiles. A backup will be created Please restart this plugin again!!
zh_cn: 你真的想删除全部吗 OSCAM_SMARTCARD配置，二进制和camstartfiles。 将创建备份 请再次重新启动此插件！！

source: Do you want the upgrade guide?
zh_cn: 您想要升级指南吗？

source: Do you want to also install samba client ? This allows you to mount your windows shares on this device.
zh_cn: 您是否还要安装桑巴客户端？ 这使您可以将Windows共享安装在此设备上。

source: Do you want to backup now? After pressing OK, please wait!
zh_cn: 您现在要备份吗？ 按下确定后，请等待！

source: Do you want to backup settings?
zh_cn: 您要备份设置吗？

source: Do you want to burn this collection to DVD medium?
zh_cn: 您想将此系列烧成DVD媒介吗？

source: Do you want to change the default skin
zh_cn: 您想改变默认的皮肤吗

source: Do you want to continue?
zh_cn: 你想继续吗？

source: Do you want to delete all selected files: (choose 'No' to only delete the currently selected file.)
zh_cn: 您要删除所有选定的文件： （选择'no'仅删除当前选择的文件。）

source: Do you want to delete the old settings in /etc/enigma2 first?
zh_cn: 您是否要先删除 /etc /enigma2中的旧设置？

source: Do you want to do a service scan?
zh_cn: 您想进行服务扫描吗？

source: Do you want to do another manual service scan?
zh_cn: 您想进行另一次手动服务扫描吗？

source: Do you want to install plugins
zh_cn: 您要安装插件吗

source: Do you want to install the package:
zh_cn: 您想安装包装:

source: Do you want to install:
zh_cn: 您要安装：

source: Do you want to play DVD in drive?
zh_cn: 您想在驱动器中播放DVD吗？

source: Do you want to preview this DVD before burning?
zh_cn: 您想在燃烧之前预览此DVD吗？

source: Do you want to produce this collection?
zh_cn: 您想生产这个系列吗？

source: Do you want to reboot your receiver?
zh_cn: 您想重新启动接收器吗？

source: Do you want to remove the package:
zh_cn: 您想删除包裹：

source: Do you want to remove:
zh_cn: 您想删除：

source: Do you want to replace:
zh_cn: 您想替换：

source: Do you want to restart now?
zh_cn: 您现在要重新启动吗？

source: Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: 您现在想重新启动GUI吗？

source: Do you want to restore your settings?
zh_cn: 您想还原设置吗？

source: Do you want to resume this playback?
zh_cn: 您想恢复此播放吗？

source: Do you want to select another service?
zh_cn: 您想选择另一个服务吗？

source: Do you want to start a backup now?
zh_cn: 您现在想开始备份吗？

source: Do you want to update:
zh_cn: 您想更新：

source: Do you want to upgrade the package:
zh_cn: 您想升级包装：

source: Documentary
zh_cn: 记录

source: Dolby Digital downmix is now
zh_cn: Dolby Digital Downmix现在

source: Domain
zh_cn: 领域

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh_cn: 多明尼加共和国

source: Don't Center DVB Subs On This Service
zh_cn: 不要将DVB潜艇置于此服务上

source: Don't Translate Subs On This Service
zh_cn: 不要在此服务上翻译潜艇

source: Don't add this recording
zh_cn: 不要添加此录音

source: Don't ask again!
zh_cn: 不要再问！

source: Don't save
zh_cn: 不要保存

source: Don't show default
zh_cn: 不要显示默认值

source: Don't stop current event but disable future events
zh_cn: 不要停止当前活动，而是禁用未来活动

source: Don't unscramble, record ECM
zh_cn: 不要混乱，记录ECM

source: Don't worry your device is still ok! There are several safety mechanisms in place! Your device is still as fine as it was before this procedure!
zh_cn: 不用担心您的设备还可以！有几种安全机制！ 您的设备仍然像此过程之前一样好！

source: Done
zh_cn: 完毕

source: Down
zh_cn: 向下

source: Down / Inactive
zh_cn: 向下 /非活动

source: Download (remember to switch to a channel DVB-S2/T/T2/C)
zh_cn: 下载（请记住切换到频道DVB-S2/T/T2/C）

source: Download Image
zh_cn: 下载图像

source: Download error
zh_cn: 下载错误

source: Download not avaible
zh_cn: 下载不可用

source: Download plugins
zh_cn: 下载插件

source: Download the selected image
zh_cn: 下载选定的图像

source: Downloadable plugins
zh_cn: 可下载的插件

source: Downloaded images
zh_cn: 下载的图像

source: Downloading
zh_cn: 下载

source: Downloading Image
zh_cn: 下载图像

source: Downloading filed, test another VOD title
zh_cn: 下载提交，测试另一个VOD标题

source: Downloading latest update list. Please wait...
zh_cn: 下载最新的更新列表。请稍等...

source: Downloading plugin information. Please wait...
zh_cn: 下载插件信息。请稍等...

source: Downloading starded - VOD:
zh_cn: 下载标准-VOD：

source: Downmix
zh_cn: 唐混血

source: Drama
zh_cn: 戏剧

source: Dreambox format data DVD (HDTV compatible)
zh_cn: Dreambox格式数据DVD（兼容HDTV）

source: Dreambox format data DVD (won't work in other DVD players)
zh_cn: Dreambox格式数据DVD（在其他DVD播放器中无法使用）

source: Driver
zh_cn: 司机

source: Driver and kernel information
zh_cn: 驱动程序和内核信息

source: Drivers version
zh_cn: 驱动程序版本

source: Duplex
zh_cn: 双工

source: Duplicate the current line
zh_cn: 复制当前行

source: During this time, the transmitter and the recording destination are checked. If the recording destination (eg NAS) does not ready in time for recording, this time can be increased.
zh_cn: 在此期间，检查发射器和记录目的地。如果录制目的地（例如NAS）尚未及时准备录制，则可以增加此时间。

source: Dutch
zh_cn: 荷兰

source: Dutch / Flemish
zh_cn: 荷兰 /佛兰芒

source: Dynamic contrast
zh_cn: 动态对比

source: E2 Log
zh_cn: E2日志

source: ECM Info
zh_cn: ECM信息

source: ECM data will be included in the stream. This enables a client receiver to decode it.
zh_cn: ECM数据将包含在流中。这使客户端接收器可以解码它。

source: ECM information
zh_cn: ECM信息

source: EJECTCD
zh_cn: 弹射

source: EPG Actions
zh_cn: EPG动作

source: EPG Bouquet Actions
zh_cn: EPG花束动作

source: EPG Cache Check
zh_cn: EPG缓存检查

source: EPG Display Actions
zh_cn: EPG显示动作

source: EPG Jump
zh_cn: EPG跳

source: EPG Navigation Actions
zh_cn: EPG导航动作

source: EPG Other Actions
zh_cn: EPG其他动作

source: EPG Search
zh_cn: EPG搜索

source: EPG Selection
zh_cn: EPG选择

source: EPG Settings
zh_cn: EPG设置

source: EPG button mode
zh_cn: EPG按钮模式

source: EPG filename
zh_cn: EPG文件名

source: EPG key : Switch to channel list Ok key : Remove selected channel PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh_cn: EPG密钥：切换到频道列表 确定键：删除选定的频道 PVR密钥：输入频道名称 出口密钥：完成频道编辑

source: EPG key : Switch to quad PiP entry Ok key : Add to new entry PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh_cn: EPG密钥：切换到Quad Pip输入 好的钥匙：添加到新条目 PVR密钥：输入频道名称 出口密钥：完成频道编辑

source: EPG language selection 1
zh_cn: EPG语言选择1

source: EPG language selection 2
zh_cn: EPG语言选择2

source: EPG location
zh_cn: EPG位置

source: EPG only
zh_cn: 仅EPG

source: EPG selection
zh_cn: EPG选择

source: East
zh_cn: 东方

source: East limit set
zh_cn: 东限制集

source: Ecm Info
zh_cn: ECM信息

source: Ecm Statistics
zh_cn: ECM统计

source: Ecm Time
zh_cn: ECM时间

source: Ecm last
zh_cn: ECM最后

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Alternatives
zh_cn: 编辑替代方案

source: Edit Mode Off
zh_cn: 编辑模式关闭

source: Edit Mode On
zh_cn: 编辑模式打开

source: Edit Quad Channel Entry
zh_cn: 编辑四频道条目

source: Edit Tags
zh_cn: 编辑标签

source: Edit Timer
zh_cn: 编辑计时器

source: Edit Title
zh_cn: 编辑标题

source: Edit Upgrade Source URL
zh_cn: 编辑升级源URL

source: Edit chapters of current title
zh_cn: 编辑当前标题的章节

source: Edit current line
zh_cn: 编辑当前行

source: Edit settings
zh_cn: 编辑设置

source: Edit the NewCamd DES Key.
zh_cn: 编辑newcamd des键。

source: Edit the currently selected timer
zh_cn: 编辑当前选择的计时器

source: Edit the password.
zh_cn: 编辑密码。

source: Edit the profile name.
zh_cn: 编辑配置文件名称。

source: Edit the remote CCCam port.
zh_cn: 编辑远程CCCAM端口。

source: Edit the remote IP address.
zh_cn: 编辑远程IP地址。

source: Edit the upgrade source address.
zh_cn: 编辑升级源地址。

source: Edit the username.
zh_cn: 编辑用户名。

source: Education
zh_cn: 教育

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Elapsed
zh_cn: 过去

source: Elapsed & Remaining
zh_cn: 经过并剩下

source: Electronic Program Guide
zh_cn: 电子程序指南

source: Embedded
zh_cn: 嵌入

source: Empty
zh_cn: 空的

source: Empty file
zh_cn: 空文件

source: Enable
zh_cn: 使能够

source: Enable Autorecord
zh_cn: 启用自动记录

source: Enable BT Audio
zh_cn: 启用BT音频

source: Enable Bouquet Edit
zh_cn: 启用花束编辑

source: Enable Chkroot MultiBoot
zh_cn: 启用Chkroot Multiboot

source: Enable ClearMem
zh_cn: 启用ClearMem

source: Enable EIT EPG
zh_cn: 启用EIT EPG

source: Enable Favorite Edit
zh_cn: 启用最喜欢的编辑

source: Enable Focus Animation
zh_cn: 启用焦点动画

source: Enable GStreamer debug log *
zh_cn: 启用GSTREAMER调试日志 *

source: Enable GStreamer pipeline graphs *
zh_cn: 启用GSTREAMER管道图 *

source: Enable IPv6
zh_cn: 启用IPv6

source: Enable InfoBar fade-out
zh_cn: 启用Infobar淡出

source: Enable Kexec MultiBoot
zh_cn: 启用Kexec Multiboot

source: Enable MHW EPG
zh_cn: 启用MHW EPG

source: Enable MiniTV
zh_cn: 启用Minitv

source: Enable Move Mode
zh_cn: 启用移动模式

source: Enable Netmed EPG
zh_cn: 启用网络EPG

source: Enable Network IP address check
zh_cn: 启用网络IP地址检查

source: Enable OK for channel selection
zh_cn: 启用可以选择频道选择

source: Enable OpenTV EPG
zh_cn: 启用OPENTV EPG

source: Enable PiP no HDR
zh_cn: 启用pip no hdr

source: Enable Quad PiP
zh_cn: 启用Quad Pip

source: Enable Swap at startup
zh_cn: 在启动时启用交换
